دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 24=
أنباء عن انفصال عائلة شي
عن عائلة تشين الملكية
انتشر الأمر.
لقد قام الملك ليانغ بخطوته.
كل شيء تحت السيطرة.
كل شئ
ستسير الأمور تماماً كما ترغب.
الأمير السابع عشر،
ألم تحصل على ما تريد؟
لقب ولي عهد دولة تشي
أصبح الآن آمناً.
جلالتك،
قلبك قاسٍ حقاً.
(بعد عام واحد، دراسة إمبريال)
الملك ليانغ من مملكة تشي
كان يُعتقد أن ولاية تشين ستضعف
بعد خسارتها.
عائلات Xie و Huo.
لم يكن يعلم أنه وقع
ضحية لمخططك.
منذ معركة الشهر الماضي
في ممر بوشان،
لقد تم تدمير قوات النخبة التابعة لـ "تشي" بشكل كامل.
أرضنا المفقودة
سيتم استعادتها بالتأكيد قريباً.
بعد تبرئة ساحة جيش شينغ،
لقد ارتفعت معنوياتهم بشكل كبير.
منذ عودة الأميرة الكبرى،
لقد اهتزت محكمة تشين
بشدة.
العديد من الولايات المجاورة
جميع المذكرات المقدمة
التي تعبر عن حسن النية.
من هنا،
لا يشكل الملك ليانغ تهديداً كبيراً الآن.
هل كل شيء طبيعي من جانب الأخت؟
نعم.
أذهب أحياناً
لترتيب بخورها.
لا تزال الأميرة الكبرى تصلي
ليلاً ونهاراً.
بالإضافة إلى،
لقد أضاءت مصباحاً أبدياً.
لا تزال ترفض رؤيتي.
الجميع في القصر يعلمون
أنت تعتز بالأميرة الكبرى أكثر من غيرها.
منذ أكثر من عام الآن،
لقد بحثت عن كنوز
لإرسالها إلى قصر وييانغ.
ربما
لا تزال الأميرة الكبرى
تعاني من الحزن...
(لقد مر عام.)
(كم كنت ساذجاً!)
(أن تصدق أن الأخت تستطيع أن تتركه يرحل)
(وتقبلني.)
(كان هذا مجرد شوقي الخاص.)
(زوجي الراحل شي فاي)
(بعد أن رحلت في حياتي السابقة،)
(هوايونغ، ما
هي حالتك النفسية؟)
(الآن فهمت كل شيء أخيرًا.)
صاحب السمو،
أخبار سارة لولاية تشين.
تتوالى الانتصارات على طول الحدود
ضد دولة تشي.
سيلجأون قريباً إلى القضاء من أجل السلام.
سنستعيد أراضيها المفقودة.
ولاية تشين...
تقترب ولاية تشين
من عصر ذهبي من الازدهار.
يقول كل من المقربين من القصر والخارجين عنه
إن جلالته حاكم حكيم حقاً.
(هوايونغ،)
(هل سمعت هذا؟)
(داخل هذا القصر والبلاط،)
(لم يعد هناك ما يقلقني.)
أغلقت صاحبة السمو الباب.
ورفضت استقبال جميع الزوار.
هذا أمر مؤلم للغاية.
هل قالت شيئاً؟
حسنًا...
ظلت تكرر
أنه "لم يبقَ شيءٌ
يُثير قلقها".
هل تستطيع
هل انتحرت؟
(قصر وييانغ)
- جلالة الملك.
ماذا تنتظر؟ ابدأ بتحليلها!
- نعم!
أخت،
هل شيه فاي بهذه الأهمية حقاً؟
أثناء غيابك،
هل فكرت بي يوماً؟
هل تنتظرك في هذا القصر؟
لقد أقمت في قصر وييانغ
لأكثر من عام،
ومع ذلك رفض مقابلتي.
أتمنى لو تفعل
انظر إليّ كما كنت تفعل من قبل.
أتمنى لو نستطيع
عيشوا معاً إلى الأبد في القصر.
أخت،
والآن وقد تم تسوية جميع الأمور،
إذا كنت ترغب في سلطة الوصاية،
سأوافق على ذلك الآن.
إذا وافقت،
أقدم العرش كهدية
وأسميكِ إمبراطورة.
هل تعتقد حقاً
أنني أطمع في هذا العرش؟
لقد وقفتُ ذات يوم على قمة السلطة،
مسح جميع ما هو أدناه.
لقد تعرضتُ للدوس بالأقدام أيضاً.
اقترب من حافة الموت.
لقد تشكلت شخصيتي وسط عواصف الحياة،
لا يعرف لحظة سلام واحدة.
خلال العام الماضي، كنت أتساءل كثيراً.
ما الغاية الحقيقية لوجودي
؟
في شبابي،
كنت محبوباً من الجميع.
لم أعش إلا لأرى
السماء والبحر الشاسعين،
حرّ وغير مقيد.
ثم جاء وقت
عندما خاننا تشين يي.
عندما سقطنا أمام محكمة يييو،
توقفت عن العيش لنفسي.
المياه الباردة في محكمة يييو
لقد أزالت كل عنادي.
عشت من أجلك.
لاحقاً، عندما وصلت إلى السلطة،
عشت من أجل ولاية تشين.
بعد انقلاب قصر وييانغ،
بفضل الله، ولدت من جديد.
عشت من أجل الانتقام.
هوايونغ فقط...
أمامه فقط
هل أستطيع أن أكون نفسي الحقيقية؟
لكنه مات.
مات.
♪في حالة ذهول♪
♪يوم لقائنا الأول♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪
أكثر سنواتي سلاماً
تم شراؤها بموته.
حتى في الموت،
كان لا يزال يعتقد
وماذا يمكنه أن يفعل المزيد من أجلي.
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
يو،
لقد وقفت ذات مرة في قصر وييانغ،
تلتهمها النيران.
هذه الحياة منحتني الحرية أخيراً...
♪نتذكر بعضنا البعض♪
لكنني ما زلت عالقاً...
♪غير راغب في القبول♪
داخل أسوار هذا القصر.
شيه فاي
لا يزال على قيد الحياة.
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
خذ هذا.
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪
(في أعماق زقاق جيانغنان الممطر)
كنت مخطئاً.
(للمعلم الكبير شي فقط)
أعطها للمعلم الكبير شيه.
جلالة الملك.
ستكون مشغولاً لبعض الوقت.
إذن، الحقيقة هي
لقد تظاهرت بالتسمم.
شي فاي زيف موته
وقاد القوات إلى المعركة.
أولاً،
لقد كشف ذلك عن فصيل القصر.
ثانية،
لقد أطاح بالملك ليانغ على الحدود.
استراتيجية رائعة!
إذا انتشر الخبر،
لن أبقى غير متدخل.
في شؤون دولة تشي.
تمام.
لقد تم التلاعب بي
من قبلك ومن قبل أختك.
(أمن السلام في الداخل
والخارج هو أمنية أختي.)
(ضحت الأميرة الكبرى بنفسها
من أجل المملكة.)
(توفيت فجأة.)
(قلبي يحزن بشدة.)
(تكريماً لإرثها،)
(أصدر مرسوماً بالعفو العام.)
(هذا يعبر عن حزني.)
(رحم الله روح الأميرة الكبرى)
(ارقد في سلام.)
(سأسعى جاهداً مع الجميع
لحماية مملكتنا)
(ودعم رؤيتها).
مرت السنون، ككابوس ليلة.
♪أنا عالق في نظرتك.
خطوط كفي تلتف♪
♪حتى عندما يتحول الهوس إلى رماد،
لا شيء يستطيع إخماد النار الكامنة في الداخل♪
♪تنهد من أجل رحمة القدر النادرة♪
♪يستقر الفجر بين حاجبيك♪
حبي يتحمل محنًا لا حصر لها
بعد وداع لا ينتهي،
لم أعد أستطيع قراءة عينيكِ.
♪إذا كنت مهووسًا، فليكن مصيرنا المحتوم هو القضاء علينا♪
♪نكره الوداع، ونتذكر
بعضنا البعض، فالحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول،
يعيد كتابة القصة♪
أمنيةٌ طالما تمنيتها، وفي غمرة الحيرة،
تعود تلك السنوات فجأةً من جديد.
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد،
وأن أعيد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪
(النهاية)
(قبر الأميرة الكبرى شينغ يونلين)
(في حياتنا القادمة،)
(أتمنى أن نلتقي أولاً.)
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪